Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/EBK14.po
Languages: zh_cn

# F07314
source: Unfortunately TROY HARDER had this to say about your request "What are you, some kinda fag? "
zh_cn: 很遗憾，TROY HARDE对您的回复是：「你怎么回事，死基佬吗？」

# 148F7E1
source: Dear Lovemeet user,
zh_cn: 亲爱的Lovemeet用户，

# 9A60893
source: Dear Lovemeet user,
zh_cn: 亲爱的Lovemeet用户，

# 10B497B4
source: Unfortunately FRENCHTOM had this to say about your request PLACEHOLDER!!! SHOULDN'T EVER BE NEEDED!!!
zh_cn: 很遗憾，FRENCHTOM对您的回复是：PLACEHOLDER!!! SHOULDN'T EVER BE NEEDED!!!

source: Unfortunately MALCOMSEX had this to say about your request "Whoa,no due "
zh_cn: 很遗憾，MALCOMSEX对您的回复是：「哇，别吧老兄。」

# 1855293C
source: Sorry we cannot help you further.
zh_cn: 没有帮到您，我们深表遗憾。

# 1B3EACC8
source: Unfortunately NIKO_STRAIGHT had this to say about your request PLACEHOLDER!!! SHOULDN'T EVER BE NEEDED!!!
zh_cn: 很遗憾，NIKO_STRAIGHT对您的回复是：PLACEHOLDER!!! SHOULDN'T EVER BE NEEDED!!!

# 239EB5D4
source: NIKOLIBERTY, our computers have detected that SOBOHOE would be the perfect <a href="www.love-meet.net">LoveMeet</a> match for you! You both share an interest in computers and an air of desperation. Love, companionship or anonymous sex could be just a click away. If your match is not for you, it might be worth visiting some of the LoveMeet sponsored prostitutes on Chase Point while waiting for a more suitable user to log in.
zh_cn: NIKO自由，我们的系统发现 <a href="www.love-meet.net">LoveMeet</a> 用户SOBOHOE是您的完美对象！你们都对电脑感兴趣，也都喜欢放手一搏的感觉。爱情、友情、一夜情，一点就行。如果系统为您挑选的对象不合适，您可以去Chase Point寻找LoveMeet赞助的妓女打发等待合适对象的时光。

# 24763A1F
source: Unfortunately NOBIGWILLIE had this to say about your request "Punching above your weight, aren't you? Lower your standards, loser."
zh_cn: 很遗憾，NOBIGWILLIE对您的回复是：「也不掂掂自己几斤几两，别眼高手低了，屌丝。」

# 2590C16C
source: Unfortunately NIKO_GAY had this to say about your request PLACEHOLDER!!! SHOULDN'T EVER BE NEEDED!!!
zh_cn: 很遗憾，NIKO_GAY对您的回复是：PLACEHOLDER!!! SHOULDN'T EVER BE NEEDED!!!

# 27A5C59A
source: Unfortunately OSCAR WILD had this to say about your request "I am looking for a FEMALE! Jeez, how many times?"
zh_cn: 很遗憾，OSCAR WILD对您的回复是：「我找的是女人！天啊，这都几次了！」

# 2A9CCDCB
source: Sorry we cannot help you further.
zh_cn: 没有帮到您，我们深表遗憾。

# 2B983FD4
source: Unfortunately UNDERCOVER LOVER had this to say about your request "We're sorry, but this respondent does not believe you have enough in common to go on a date. (Your email has been intercepted by the FIB, have a nice day.)"
zh_cn: 很遗憾，卧底情人对您的回复是：「我们很抱歉，但您的邀约对象认为您不适合与其进行约会。(您的邮件已被FIB截获，祝您生活愉快。)」

# 31AC51EF
source: NIKOLIBERTY, our computers have detected that LAWCHICK would be the perfect <a href="www.love-meet.net">LoveMeet</a> match for you! You both share an interest in computers and an air of desperation. Alternatively, if you would consider a change in sexual preference, COLONEL_CUDDLES could be your perfect LoveMeet match! Love, companionship or anonymous sex could be just a click away.
zh_cn: NIKO自由，我们的系统发现 <a href="www.love-meet.net">LoveMeet</a> 用户LAWCHICK是您的完美对象！你们都对电脑感兴趣，也都喜欢放手一搏的感觉。当然，如果您性取向有所改变，COLONEL_CUDDLES将是您的完美对象！爱情、友情、一夜情，一点就行。

# 33CE5040
source: Unfortunately MITTENS had this to say about your request "I think we're two different breeds, sorry."
zh_cn: 很遗憾，喵星人对您的回复是：「我觉得我们是两类人，抱歉。」

# 35C4DA24
source: Unfortunately OSCAR WILD had this to say about your request "I am looking for a FEMALE! Jeez, how many times?"
zh_cn: 很遗憾，OSCAR WILD对您的回复是：「我找的是女人！天啊，这都几次了！」

# 361AE4C7
source: Sorry we cannot help you further.
zh_cn: 没有帮到您，我们深表遗憾。

# 379A657F
source: Unfortunately HUMPPLEASERUPERT had this to say about your request "Erm, you seem positively charming, but I'm going to say no."
zh_cn: 很遗憾，HUMPPLEASERUPERT对您的回复是：「呃，你似乎挺有魅力，但请恕我拒绝。」

# 3C8FE7BA
source: Unfortunately THE NICKMEISTER had this to say about your request "Sorry to be a downer and stuff but I'm too busy partying to date right now."
zh_cn: 很遗憾，THE NICKMEISTER对您的回复是：「很抱歉让你失望了，但我现在忙着参加派对，没空约会。」

# 41B5F202
source: NIKOLIBERTY, our computers have detected you would be a perfect <a href="www.love-meet.net">LoveMeet</a> match for LAWCHICK or SOBOHOE! Date them both or choose just one. Bigamy is easy when you're internet dating in a city as big as Liberty! Love, companionship or anonymous sex could be just a click away.
zh_cn: NIKO自由，我们的系统发现 <a href="www.love-meet.net">LoveMeet</a> 用户LAWCHICK和SOBOHOE是您的完美对象！二选一或全都要皆可。自由城这么大，想重婚也是很容易的！爱情、友情、一夜情，一点就行。

# 4703F6AB
source: Unfortunately GOGETTER had this to say about your request "I'm a woman on the up, and I think you would just be a drag."
zh_cn: 很遗憾，永不止步对您的回复是：「我是一个女强人，而你只会成为累赘。」

# 4A8983A9
source: Unfortunately MATTE BLACK had this to say about your request "So, what we're supposed to meet on the internet and 'connect' or something? You've been sucked in by their lies!"
zh_cn: 很遗憾，MATTE BLACK对您的回复是：「然后呢？我们是要在网上见面，再『连接』一下吗？你被他们骗的团团转！」

# 51D599F9
source: Unfortunately MALCOMSEX had this to say about your request "Whoa, no dude."
zh_cn: 很遗憾，MALCOMSEX对您的回复是：「哇，别吧老兄。」

# 5EBFAC15
source: Unfortunately MARK TENNINCH had this to say about your request "Put your wishes in a box, and take them out again some other time..."
zh_cn: 很遗憾，MARK TENNINCH对您的回复是：「先把你的愿望放一放，以后再拿出来...」

# 61BAAC14
source: Unfortunately JENNIFUN had this to say about your request "Hi, you seem real nice but I'm just looking for more than nice, y'know? I want, like, really nice."
zh_cn: 很遗憾，JENNIFUN对您的回复是：「嗨，你看起来还不错，但我想要的不只是『还不错』，知道吗？我想要的，其实，是『很不错』。」

# 64043E56
source: Unfortunately NOBIGWILLIE had this to say about your request "Punching above your weight, aren't you? Lower your standards, loser."
zh_cn: 很遗憾，NOBIGWILLIE对您的回复是：「也不掂掂自己几斤几两，别眼高手低了，屌丝。」

# 64C4BED7
source: Dear Lovemeet user,
zh_cn: 亲爱的Lovemeet用户，

# 6CFE528D
source: Sorry we cannot help you further.
zh_cn: 没有帮到您，我们深表遗憾。

# 6D80C3A0
source: Unfortunately FROM RUSSIA WITHOUT LOVE had this to say about your request "You are far too young and healthy for me."
zh_cn: 很遗憾，俄罗斯失恋对您的回复是：「你对我来说太年轻太健壮了。」

# 6F1AD37F
source: Dear Lovemeet user,
zh_cn: 亲爱的Lovemeet用户，

# 7F0EF6AE
source: Sorry we cannot help you further.
zh_cn: 没有帮到您，我们深表遗憾。

# 85DE0109
source: Dear Lovemeet user,
zh_cn: 亲爱的Lovemeet用户，

# 8C0380A9
source: Unfortunately 2HOT2HANDLE had this to say about your request "As if."
zh_cn: 很遗憾，2HOT2HANDLE对您的回复是：「算了吧。」

# 97E92103
source: Unfortunately NIKO_GAY had this to say about your request PLACEHOLDER!!! SHOULDN'T EVER BE NEEDED!!!
zh_cn: 很遗憾，NIKO_GAY对您的回复是：PLACEHOLDER!!! SHOULDN'T EVER BE NEEDED!!!

# 9BAA2CA1
source: Dear Lovemeet user,
zh_cn: 亲爱的Lovemeet用户，

# 9DC12424
source: Unfortunately LAWCHICK had this to say about your request "I'm sorry, I just don't feel like we have a connection."
zh_cn: 很遗憾，LAWCHICK对您的回复是：「抱歉，我觉得我们不合适。」

# A742BD1A
source: Unfortunately COLONEL CUDDLES had this to say about your request "I'm sorry, but a soldier has to be pitiless and you just didn't make the grade. Have a nice day!"
zh_cn: 很遗憾，抱抱上校对您的回复是：「我很抱歉，军人必须冷酷无情，但你明显不够格。祝你生活愉快！」

# AA2AC586
source: Unfortunately HUMPPLEASERUPERT had this to say about your request "Erm, you seem positively charming, but I'm going to say no."
zh_cn: 很遗憾，HUMPPLEASERUPERT对您的回复是：「呃，你似乎挺有魅力，但请恕我拒绝。」

# B291DA70
source: Dear Lovemeet user,
zh_cn: 亲爱的Lovemeet用户，

# B7ED5E6F
source: Unfortunately TROY HARDER had this to say about your request "What are you, some kinda fag? "
zh_cn: 很遗憾，TROY HARDER对您的回复是：「你怎么回事，死基佬吗？」

# B826E59A
source: Dear Lovemeet user,
zh_cn: 亲爱的Lovemeet用户，

# BB73E818
source: Unfortunately FRENCHTOM had this to say about your request PLACEHOLDER!!! SHOULDN'T EVER BE NEEDED!!!
zh_cn: 很遗憾，FRENCHTOM对您的回复是：PLACEHOLDER!!! SHOULDN'T EVER BE NEEDED!!!

# BE89EDEC
source: Unfortunately PRINCESS RENEE had this to say about your request "I'm sorry, but I don't think we're compatible."
zh_cn: 很遗憾，RENEE公主对您的回复是：「抱歉，我觉得我们无法相处。」

# CAE606A8
source: Unfortunately SUSISIDE had this to say about your request "Eww, no."
zh_cn: 很遗憾，紫砂对您的回复是：「呃，不要。」

# CDBC8CAD
source: Unfortunately NIKO_STRAIGHT had this to say about your request PLACEHOLDER!!! SHOULDN'T EVER BE NEEDED!!!
zh_cn: 很遗憾，NIKO_STRAIGHT对您的回复是：PLACEHOLDER!!! SHOULDN'T EVER BE NEEDED!!!

# D1F51A3A
source: Unfortunately THE NICKMEISTER had this to say about your request "Sorry to be a downer and stuff but I'm too busy partying to date right now."
zh_cn: 很遗憾，THE NICKMEISTER对您的回复是：「很抱歉让你失望了，但我现在忙着参加派对，没空约会。」

# D38A1FA7
source: Sorry we cannot help you further.
zh_cn: 没有帮到您，我们深表遗憾。

# DCCC322B
source: Sorry we cannot help you further.
zh_cn: 没有帮到您，我们深表遗憾。

# DEB12E96
source: Unfortunately COLONEL CUDDLES had this to say about your request "I'm sorry, but a soldier has to be pitiless and you just didn't make the grade. Have a nice day!"
zh_cn: 很遗憾，抱抱上校对您的回复是：「我很抱歉，军人必须冷酷无情，但你明显不够格。祝你生活愉快！」

# E1642B69
source: Unfortunately MISS UNDERSTOOD had this to say about your request "I'm sorry but I don't think I'm ready to be taken on dates."
zh_cn: 很遗憾，知心小姐对您的回复是：「对不起，我想自己还没准备好接受约会。」

# E443BED7
source: Unfortunately MATTE BLACK had this to say about your request "So, what we're supposed to meet on the internet and 'connect' or something? You've been sucked in by their lies!"
zh_cn: 很遗憾，MATTE BLACK对您的回复是：「然后呢？我们是要在网上见面，再『连接』一下吗？你被他们骗的团团转！」

# EE7AD345
source: Unfortunately MARK TENNINCH had this to say about your request "Put your wishes in a box, and take them out again some other time..."
zh_cn: 很遗憾，MARKMARK TENNINCH对您的回复是：「先把你的愿望放一放，以后再拿出来...」

# EF04D69C
source: Sorry we cannot help you further.
zh_cn: 没有帮到您，我们深表遗憾。

# F076C98E
source: Unfortunately SoBoHo had this to say about your request "I don't think you can handle what Carmen has to offer."
zh_cn: 很遗憾，SoBoHo对您的回复是：「我不觉得你能够满足Carmen的欲望。」

# FCB8E212
source: Unfortunately LICKINGGOOD had this to say about your request "I don't think so."
zh_cn: 很遗憾，LICKINGGOOD对您的回复是：「我想算了吧。」

# FD5F6956
source: Keep trying. The right person is out there for you.
zh_cn: 继续努力。那个TA一定正等着你。
